## 👋 웹개발자 

안녕하세요.

- 산업 현장에서 Node.js, Vue.js, Java, Spring, Android Native, 풀스택 개발 경험이 있습니다.
- 최근에는 ES6 이후의 모던 자바스크립트를 활용해 프론트엔드 개발을 해왔습니다.
- SI 프로젝트에서 금융, 커머스 분야의 업무 개발을 주로 해왔습니다.
- 새로운 기술이나 정보를 습득해 팀원들에게 전파하는 것을 좋아합니다.
- 프론트엔드에서의 TDD에 관심을 가지고 React를 기반으로 공부하고 있습니다.
- 함수형 프로그램에 관심이 많습니다.
- 읽기 쉬운 코드가 좋은 코드라는 개발 철학을 가지고 유지 보수하기 쉬운 코드를 지향합니다.

## 👩‍💻Career (총 4년 6개월)

---
`2022.02 ~ `  골라라
`2021.06 ~ 2022.02`  제이엘케이
`2017.04 ~ 2021.03`  누리앱

**👩‍💻 주요 프로젝트**

---
**[HelloHealth] 앱, 프론트 개발**

`2021.12 ~ 2022.02`

- 인공지능 비대면 진료 플랫폼 앱, 웹 개발
- 개발환경: React Native, React Query ,Nextjs, React, Emotion

**[헬로데이터 운영] 프론트 개발**

`2021.06 ~ 2022.02`

- 데이터 라벨링 어노테이션툴 헬로데이터 운영 (데모: https://sales.hellodata.com/ko/AnnotationTool/sample)
- 비디오, 오디오 어노테이션 기능 개발
- 개발환경 : Next.js, React, Redux, Redux-saga, TypeScript, Material-Ui

**[NS홈쇼핑 차세대 UI 프로젝트] 프론트 개발**

`2020.03 ~ 2021.03`

- 재사용성을 위해, Vue.js 기반의 컴포넌트 디자인 시스템 개발
- 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 Vue.js 기반으로 UI 개선
- 상품 상세, 상품평, 상품문의 페이지 업무 개발 담당.
- Mocha Chai를 활용한 테스트 코드 작성
- 개발환경 : vue.js, git, aws, confluence

**[NS홈쇼핑 이지쇼핑 프로젝트] 백엔드 개발**

`2020.01 ~ 2021.02` 

- AWS, Lambda + API Gateway, DynamoDB 를 이용한 RESETful API 개발
- 기존 솔루션으로 구성된 레거시 코드를 개선하기 위한 선작업으로 API 샘플 제작
- 개발환경 : node.js, aws lambda, Amazon DynamoDB, git

**[KB손해보험 현장지원모바일] 안드로이드 네이티브앱 개발**

`2017.05 ~ 2017.07` 

- 안드로이드 네이티브앱 신규 개발
- 개발환경 : Android, DB2

**[브이피] BC카드 결제앱 페이북 개발, 운영**

`2018.08 ~ 2019.12` 

- 앱개발자와 협업하여 API와 웹뷰 개발
- 개발환경 : jsp, oracle
- 역할 : 모바일웹, PC웹 개발자

**[NH농협] 이미지파일 업로드 시스템 구축, 농가용 생산동향 관리앱 AP단 개발**

`2017.08 ~ 2018.01` 

- 전자정부 기반으로 다른 서버와 전문 통신을 통해 앱에서 사용할 API 개발
- 이미지 파일 업로드 시스템 솔루션 이식
- 개발환경 : 전자정부 프레임워크, Hibernate, Oracle, SVN
- 역할 : API 개발자

**[롯데카드 LP프로젝트] 금융파트 풀스택 개발**

`2018.01 ~ 2018.08` 

- 스프링, JSP 기반의 리볼빙, 자동차 대출 업무 페이지 웹뷰 개발
- 개발환경 : Spring, Docker, Git, OGG(Oracle Golden Gate), jira, confluence
- 역할 : 모바일웹, PC웹 개발자

## **🎓 Education**

---

`2010` 강원대학교 전기전자공학과 졸업

`2016` 중앙정보처리학원 웹개발 과정 수료

`2021` 코드숨 리액트 편 수료

## 🧾Certificate

---

`2016` 정보처리기사 취득

`2016` SQLD취득

---

## 📝 기술 스택

---

**백엔드**

`Java` `Spring` `Node.js` 

**프론트엔드**

`Javascript` `Vue.js` `Ajax` `Jquery` `React` `HTML5` `CSS3` `Sass`
